hola mundo promer comen
2do comentario
brayan-añadio- 
hello word
david añadio
al fin entre
Pasos para integrar github en netbeans
Si ya tenemos iniciado algún proyecto en Netbeans y queremos comenzar a versionarlo con Git, simplemente hacemos clic derecho sobre nuestro proyecto (En el explorador de proyectos), a continuación hacemos clic en Versioning – – > Inicialize Git Respository.

Inicializar git en proyecto existente
Luego de esto Netbeans nos pedirá que seleccionemos un directorio para el repositorio, por default nos pondrá el directorio en el que se almacena nuestro proyecto, preferentemente utilizaremos este directorio.
Listo, ahora nuestro proyecto sera versionado por Git aprovechando las herramientas de análisis de versiones que Netbeans provee.
